Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:databaseupgradeblocks
source: Blocks version is now {$a}
ja: 現在のブロックバージョンは {$a} です。

# lang/en/moodle.php:databaseupgradegroups
source: Groups version is now {$a}
ja: 現在のグループバージョンは {$a} です。

# lang/en/moodle.php:databaseupgradelocal
source: Local database customisations version is now {$a}
ja: 現在のローカルデータベースのカスタマイズバージョンは {$a} です。

# lang/en/moodle.php:databaseupgrades
source: Upgrading database
ja: データベースのアップグレード

# lang/en/moodle.php:date
source: Date
ja: 日付

# lang/en/moodle.php:datechanged
source: Date changed
ja: 開講日変更

# lang/en/moodle.php:datemostrecentfirst
source: Date - most recent first
ja: 日付 - 新しいものを最初に

# lang/en/moodle.php:datemostrecentlast
source: Date - most recent last
ja: 日付 - 新しいものを最後に

# lang/en/moodle.php:day
source: day
ja: 日

# lang/en/moodle.php:days
source: days
ja: 日

# lang/en/moodle.php:decodinginternallinks
source: Decoding internal links
ja: 内部リンクのデコード

# lang/en/moodle.php:default
source: Default
ja: デフォルト

# lang/en/moodle.php:defaultcoursestudent
source: Student
ja: 学生

# lang/en/moodle.php:defaultcoursestudentdescription
source: Students generally have fewer privileges within a course.
ja: 通常、学生にはコース内でより少ない権限が割り当てられます。

# lang/en/moodle.php:defaultcoursestudents
source: Students
ja: 学生

# lang/en/moodle.php:defaultcoursesummary
source: Write a concise and interesting paragraph here that explains what this course is about
ja: このコースに関する簡潔で興味深い説明文をここに入力してください。

# lang/en/moodle.php:defaultcourseteacher
source: Teacher
ja: 教師

# lang/en/moodle.php:defaultcourseteacherdescription
source: Teachers can do anything within a course, including changing the activities and grading students.
ja: 教師はコース内での活動変更および学生評定を含むどのような作業でも実施することができます。

# lang/en/moodle.php:defaultcourseteachers
source: Teachers
ja: 教師

# lang/en/moodle.php:defaulteditor
source: Default editor
ja: デフォルトエディタ

# lang/en/moodle.php:delete
source: Delete
ja: 削除

# lang/en/moodle.php:deleteablock
source: Delete a block
ja: ブロックを削除する

# lang/en/moodle.php:deleteall
source: Delete all
ja: すべてを削除する

# lang/en/moodle.php:deleteallcannotundo
source: Delete all - cannot be undone
ja: すべてを削除する - 元に戻すことはできません。

# lang/en/moodle.php:deleteallcomments
source: Delete all comments
ja: すべてのコメントを削除する

# lang/en/moodle.php:deleteallratings
source: Delete all ratings
ja: すべての評価を削除する

# lang/en/moodle.php:deletecategory
source: Delete category: {$a}
ja: カテゴリを削除する: {$a}

# lang/en/moodle.php:deletecategorycheck
source: Are you absolutely sure you want to completely delete this category <b>'{$a}'</b>?<br />This will move all courses into the parent category if there is one, or into Miscellaneous.
ja: 本当にこのカテゴリ<b>「 {$a} 」</b>を完全に削除してもよろしいですか? 親カテゴリがある場合、このカテゴリ内すべてのコースが親カテゴリに移動されます。親カテゴリが無い場合、その他のカテゴリに移動されます。

# lang/en/moodle.php:deletecategorycheck2
source: If you delete this category, you need to choose what to do with the courses and subcategories it contains.
ja: このカテゴリを削除した場合、あなたはカテゴリが含んでいるコースおよびサブカテゴリをどのようにするか選択する必要があります。

# lang/en/moodle.php:deletecategoryempty
source: This category is empty.
ja: このカテゴリは空です。

# lang/en/moodle.php:deletecheck
source: Delete {$a} ?
ja: {$a} を削除してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:deletecheckfiles
source: Are you absolutely sure you want to delete these files?
ja: 本当にこれらのファイルを削除してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:deletecheckfull
source: Are you absolutely sure you want to completely delete {$a} ?
ja: 本当に {$a} を完全に削除してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:deletechecktype
source: Are you sure that you want to delete this {$a->type}?
ja: 本当にこの {$a->type} を削除してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:deletechecktypename
source: Are you sure that you want to delete the {$a->type} "{$a->name}"?
ja: 本当にこの {$a->type} 「 {$a->name} 」を削除してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:deletecheckwarning
source: You are about to delete these files
ja: あなたはこれらのファイルを削除しようとしています

# lang/en/moodle.php:deletecomment
source: Delete this comment
ja: このコメントを削除する

# lang/en/moodle.php:deletecompletely
source: Delete completely
ja: 完全に削除する

# lang/en/moodle.php:deletecourse
source: Delete a course
ja: コースを削除する

# lang/en/moodle.php:deletecoursecheck
source: Are you absolutely sure you want to completely delete this course and all the data it contains?
ja: 本当にこのコースおよびコース内すべてのデータを完全に削除してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:deleted
source: Deleted
ja: 削除完了

# lang/en/moodle.php:deletedactivity
source: Deleted {$a}
ja: {$a} を削除しました。

# lang/en/moodle.php:deletedcourse
source: {$a} has been completely deleted
ja: {$a} が完全に削除されました。

# lang/en/moodle.php:deletednot
source: Could not delete {$a} !
ja: {$a} を削除できませんでした!

# lang/en/moodle.php:deletelogs
source: Delete logs
ja: ログを削除する

# lang/en/moodle.php:deleteselected
source: Delete selected
ja: 選択したものを削除する

# lang/en/moodle.php:deleteselectedkey
source: Delete selected key
ja: 選択されたキーを削除する

# lang/en/moodle.php:deletingcourse
source: Deleting {$a}
ja: {$a} の削除

# lang/en/moodle.php:deletingexistingcoursedata
source: Deleting existing course data
ja: 既存のコースデータの削除

# lang/en/moodle.php:deletingolddata
source: Deleting old data
ja: 古いデータの削除

# lang/en/moodle.php:department
source: Department
ja: 部署

# lang/en/moodle.php:desc
source: Descending
ja: 降順

# lang/en/moodle.php:description
source: Description
ja: 説明

# lang/en/moodle.php:deselectall
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除する

# lang/en/moodle.php:detailedless
source: Less detailed
ja: 一覧表示

# lang/en/moodle.php:detailedmore
source: More detailed
ja: 詳細表示

# lang/en/moodle.php:directory
source: Directory
ja: ディレクトリ

# lang/en/moodle.php:disable
source: Disable
ja: No

# lang/en/moodle.php:disabledcomments
source: Comments are disabled
ja: コメントは無効にされています。

# lang/en/moodle.php:displayingfirst
source: Only the first {$a->count} {$a->things} are displayed
ja: 最初の {$a->count} {$a->things} のみ表示されます。

# lang/en/moodle.php:displayingrecords
source: Displaying {$a} records
ja: レコード {$a} 件を表示

# lang/en/moodle.php:displayingusers
source: Displaying users {$a->start} to {$a->end}
ja: ユーザを {$a->start} から {$a->end} まで表示

# lang/en/moodle.php:displayonpage
source: Display on page
ja: ページに表示する

# lang/en/moodle.php:dndcourse
source: You can drag and drop this course to alter its sorting or to move it to another category.
ja: あなたは並び順を変更するため、または別のカタゴリに移動するため、このコースをドラッグ＆ドロップすることができます。

# lang/en/moodle.php:dndenabled_inbox
source: You can drag and drop files here to add them.
ja: ここにドラッグ＆ドロップして、ファイルを追加することができます。

# lang/en/moodle.php:dndnotsupported
source: Drag and drop upload not supported
ja: ドラッグ＆ドロップアップロードはサポートされていません。

# lang/en/moodle.php:dndnotsupported_help
source: Your browser does not support drag and drop upload.<br />This feature is available in all recent versions of Chrome, Firefox and Safari, as well as Internet Explorer v10 and above.
ja: あなたのブラウザはドラッグ＆ドロップアップロードをサポートしていません。<br />この機能はすべての最近のバージョンのChrome、Firefox、SafariおよびInternet Explorer v10以上で利用できます。

# lang/en/moodle.php:dndnotsupported_insentence
source: drag and drop not supported
ja: ドラッグ＆ドロップはサポートされていません。

# lang/en/moodle.php:dnduploadwithoutcontent
source: This upload does not have any content
ja: このアップロードにはコンテンツが含まれていません。

# lang/en/moodle.php:dndworkingfile
source: Drag and drop files onto course sections to upload them
ja: ファイルをアップロードするには、コースセクションにドラッグ＆ドロップしてください。

# lang/en/moodle.php:dndworkingfilelink
source: Drag and drop files or links onto course sections to upload them
ja: ファイルをアップロードするには、コースセクションにドラッグ＆ドロップしてください。

# lang/en/moodle.php:dndworkingfiletext
source: Drag and drop files or text onto course sections to upload them
ja: ファイルまたはテキストをアップロードするには、コースセクションにドラッグ＆ドロップしてください。

# lang/en/moodle.php:dndworkingfiletextlink
source: Drag and drop files, text or links onto course sections to upload them
ja: ファイル、テキストまたはリンクをアップロードするには、コースセクションにドラッグ＆ドロップしてください。

# lang/en/moodle.php:dndworkinglink
source: Drag and drop links onto course sections to upload them
ja: リンクをアップロードするには、コースセクションにドラッグ＆ドロップしてください。

# lang/en/moodle.php:dndworkingtext
source: Drag and drop text onto course sections to upload it
ja: テキストをアップロードするには、コースセクションにドラッグ＆ドロップしてください。

# lang/en/moodle.php:dndworkingtextlink
source: Drag and drop text or links onto course sections to upload them
ja: テキストまたはリンクをアップロードするには、コースセクションにドラッグ＆ドロップしてください。

# lang/en/moodle.php:documentation
source: Moodle documentation
ja: Moodleドキュメンテーション

# lang/en/moodle.php:dontsortcategories
source: Don't sort categories
ja: カテゴリを並べ替えない

# lang/en/moodle.php:dontsortcourses
source: Don't sort courses
ja: コースを並べ替えない

# lang/en/moodle.php:down
source: Down
ja: 下へ

# lang/en/moodle.php:download
source: Download
ja: ダウンロード

# lang/en/moodle.php:downloadall
source: Download all
ja: すべてをダウンロードする

# lang/en/moodle.php:downloadexcel
source: Download in Excel format
ja: Excelフォーマットでダウンロードする

# lang/en/moodle.php:downloadfile
source: Download file
ja: ファイルをダウンロードする

# lang/en/moodle.php:downloadods
source: Download in ODS format
ja: ODSフォーマットでダウンロードする

# lang/en/moodle.php:downloadtext
source: Download in text format
ja: テキストフォーマットでダウンロードする

# lang/en/moodle.php:doyouagree
source: Have you read these conditions and understood them?
ja: これらの要件を読んで理解できましたか?

# lang/en/moodle.php:droptoupload
source: Drop files here to upload
ja: アップロードするファイルをここにドロップする

# lang/en/moodle.php:duplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# lang/en/moodle.php:duplicateconfirm
source: Are you sure you want to duplicate {$a->modtype} '{$a->modname}' ?
ja: 本当に {$a->modtype} 「 {$a->modname} 」を複製してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:duplicatecontcourse
source: Return to the course
ja: コースに戻る

# lang/en/moodle.php:duplicatecontedit
source: Edit the new copy
ja: 新しいコピーを編集する

# lang/en/moodle.php:duplicatesuccess
source: {$a->modtype} '{$a->modname}' has been duplicated successfully
ja: {$a->modtype} 「 {$a->modname} 」が正常に複製されました。

# lang/en/moodle.php:duplicatinga
source: Duplicating: {$a}
ja: 複製: {$a}

# lang/en/moodle.php:edhelpaspellpath
source: To use spell-checking within the editor, you MUST have <strong>aspell 0.50</strong> or later installed on your server, and you must specify the correct path to access the aspell binary. On Unix/Linux systems, this path is usually <strong>/usr/bin/aspell</strong>, but it might be something else.
ja: エディタでスペルチェックを利用するには <strong>aspell 0.50</strong> またはそれ以上をサーバにインストールしてください。また、aspellバイナリの正しいパスを指定する必要があります。Unix/Linux システムでは通常このパスは <strong>/usr/bin/aspell</strong> となりますが、他のパスになる場合もあります。

# lang/en/moodle.php:edhelpbgcolor
source: Define the edit area's background color.<br />Valid values are, for example: #FFFFFF or white
ja: 編集領域の背景色を設定します。<br />正しい値の例: #FFFFFF または white

# lang/en/moodle.php:edhelpcleanword
source: This setting enables or disables Word-specific format filtering.
ja: ここではWord特有のフォーマットをフィルタするかどうか設定します。

# lang/en/moodle.php:edhelpenablespelling
source: Enable or disable spell-checking. When enabled, <strong>aspell</strong> must be installed on the server. The second value is the <strong>default dictionary</strong>. This value will be used if aspell doesn't have dictionary for users own language.
ja: ここではスペルチェックするかどうか設定します。有効にする場合、サーバに<strong>aspell</strong>をインストールする必要があります。2番目の設定値は<strong>デフォルト辞書</strong>です。aspellがユーザ言語の辞書を持っていない場合、この設定値が使用されます。

# lang/en/moodle.php:edhelpfontfamily
source: The font-family property is a list of font family names and/or generic family names. Family names must be separated with comma.
ja: フォントファミリー属性はフォントファミリーの一覧および一般的なフォントファミリー名です。フォントファミリー名はカンマで区切ってください。

# lang/en/moodle.php:edhelpfontlist
source: Define the fonts used on editors dropdown menu.
ja: エディタのドロップダウンメニューで使用されるフォントを設定します。

# lang/en/moodle.php:edhelpfontsize
source: The default font-size sets the size of a font. <br />Valid values are for example: medium, large, smaller, larger, 10pt, 11px.
ja: ここではデフォルトのフォントサイズを設定します。<br />有効な設定値の例: medium, large, smaller, larger, 10pt, 11px.

# lang/en/moodle.php:edit
source: Edit
ja: 編集

# lang/en/moodle.php:edita
source: Edit {$a}
ja: {$a} を編集する

# lang/en/moodle.php:editcategorysettings
source: Edit category settings
ja: カテゴリ設定を編集する

# lang/en/moodle.php:editcategorythis
source: Edit this category
ja: このカテゴリを編集する

# lang/en/moodle.php:editcoursesettings
source: Edit course settings
ja: コース設定を編集する

# lang/en/moodle.php:editfiles
source: Edit files
ja: ファイルを編集する

# lang/en/moodle.php:editgroupprofile
source: Edit group profile
ja: グループプロファイルを編集する

# lang/en/moodle.php:editinga
source: Editing {$a}
ja: {$a} 編集

# lang/en/moodle.php:editingteachershort
source: Editor
ja: コース編集者

# lang/en/moodle.php:editlock
source: This value cannot be edited!
ja: この値は編集できません!

# lang/en/moodle.php:editmyprofile
source: Edit profile
ja: プロファイルを編集する

# lang/en/moodle.php:editorbgcolor
source: Background-color
ja: 背景色

# lang/en/moodle.php:editorcleanonpaste
source: Clean Word HTML on paste
ja: ペースト時にWord HTMLを削除する

# lang/en/moodle.php:editorcommonsettings
source: Common settings
ja: 共通設定

# lang/en/moodle.php:editordefaultfont
source: Default font
ja: デフォルトフォント

# lang/en/moodle.php:editorenablespelling
source: Enable spellchecking
ja: スペルチェックを有効にする

# lang/en/moodle.php:editorfontlist
source: Fontlist
ja: フォントリスト

# lang/en/moodle.php:editorfontsize
source: Default font-size
ja: デフォルトフォントサイズ

# lang/en/moodle.php:editorresettodefaults
source: Reset to default values
ja: デフォルト値にリセットする

# lang/en/moodle.php:editorsettings
source: Editor settings
ja: エディタ設定

# lang/en/moodle.php:editorshortcutkeys
source: Editor shortcut keys
ja: エディタショートカットキー

# lang/en/moodle.php:editsettings
source: Edit settings
ja: 設定を編集する

# lang/en/moodle.php:editsummary
source: Edit summary
ja: 概要を編集する

# lang/en/moodle.php:editthisactivity
source: Edit this activity
ja: この活動を編集する

# lang/en/moodle.php:editthiscategory
source: Edit this category
ja: このカテゴリを編集する

# lang/en/moodle.php:edittitle
source: Edit title
ja: タイトルを編集する

# lang/en/moodle.php:edittitleinstructions
source: Escape to cancel, Enter when finished
ja: Escape=キャンセル / Enter=終了

# lang/en/moodle.php:edituser
source: Edit user accounts
ja: ユーザアカウントを編集する

# lang/en/moodle.php:email
source: Email address
ja: メールアドレス

# lang/en/moodle.php:emailactive
source: Email activated
ja: メール有効化

# lang/en/moodle.php:emailagain
source: Email (again)
ja: メールアドレス (もう一度)

# lang/en/moodle.php:emailalreadysent
source: A password reset email has already been sent. Please check your email.
ja: パスワードリセットメールはすでに送信されています。あなたのメールを確認してください。

# lang/en/moodle.php:emailcharset
source: Email charset
ja: メール文字コード

# lang/en/moodle.php:emailconfirm
source: Confirm your account
ja: アカウントの確定

# lang/en/moodle.php:emailconfirmation
source: Hi {$a->firstname}, A new account has been requested at '{$a->sitename}' using your email address. To confirm your new account, please go to this web address: {$a->link} In most mail programs, this should appear as a blue link which you can just click on. If that doesn't work, then cut and paste the address into the address line at the top of your web browser window. If you need help, please contact the site administrator, {$a->admin}
ja: こんにちは {$a->firstname} さん 「 {$a->sitename} 」であなたのメールアドレスによる新しいアカウントの作成が依頼されました。 あなたの新しいアカウントを確定するには、下記のウェブアドレスにアクセスしてください: {$a->link} ほとんどのメールプログラムでは、上記部分はクリックできるよう青色にリンク表示されています。 動作しない場合は、コピー&ペーストを使ってウェブブラウザ上部のアドレス欄に、このアドレスを入力してください。 お分かりにならない場合は、サイト管理者 {$a->admin} にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emailconfirmationsubject
source: {$a}: account confirmation
ja: {$a}: アカウントの確定

# lang/en/moodle.php:emailconfirmsent
source: <p>An email should have been sent to your address at <b>{$a}</b></p> <p>It contains easy instructions to complete your registration.</p> <p>If you continue to have difficulty, contact the site administrator.</p>
ja: <p>あなたの <b>{$a}</b> のメールアドレス宛にメールが送信されました。</p><p>メールには登録を確認するための簡単な説明が記載されています。</p> <p>分からない場合、サイト管理者にご連絡ください。</p>

# lang/en/moodle.php:emaildigest
source: Email digest type
ja: メール要約タイプ

# lang/en/moodle.php:emaildigestcomplete
source: Complete (daily email with full posts)
ja: 全部 (すべての投稿を毎日メール)

# lang/en/moodle.php:emaildigest_help
source: This is the daily digest setting that forums will use by default. * No digest - you will receive one e-mail per forum post;
ja: これはフォーラムにデフォルトとして使用されるデイリーダイジェスト設定です。 * ダイジェストなし - あなたはフォーラム投稿ごとに1通のメールを受信します。 * ダイジェスト - 完全な投稿 - あなたはそれぞれのフォーラム投稿に関する完全なコンテンツを含むメールダイジェストを1日1通受信します。 * ダイジェスト - 件名のみ - あなたはそれぞれのフォーラム投稿に関する件名を含むメールダイジェストを1日1通受信します。 必要であれば、あなたはそれぞれのフォーラムに異なる設定を選択することもできます。

# lang/en/moodle.php:emaildigestoff
source: No digest (single email per forum post)
ja: 要約なし (フォーラムの投稿ごとにメール)

# lang/en/moodle.php:emaildigestsubjects
source: Subjects (daily email with subjects only)
ja: 題名 (題名のみを毎日メール)

# lang/en/moodle.php:emaildisable
source: This email address is disabled
ja: このメールアドレスは無効です

# lang/en/moodle.php:emaildisableclick
source: Click here to disable all email from being sent to this address
ja: このメールアドレスにメールが送信されないようにする

# lang/en/moodle.php:emaildisplay
source: Email display
ja: メールアドレス公開

# lang/en/moodle.php:emaildisplaycourse
source: Allow only other course members to see my email address
ja: 同じコースのメンバーにだけ私のメールアドレスを公開します

# lang/en/moodle.php:emaildisplayhidden
source: Email hidden
ja: Eメール非表示

# lang/en/moodle.php:emaildisplayno
source: Hide my email address from everyone
ja: すべてのユーザから私のメールアドレスを隠します

# lang/en/moodle.php:emaildisplayyes
source: Allow everyone to see my email address
ja: すべてのユーザに私のメールアドレスを公開します

# lang/en/moodle.php:emailenable
source: This email address is enabled
ja: このメールアドレスは有効です

# lang/en/moodle.php:emailenableclick
source: Click here to re-enable all email being sent to this address
ja: このメールアドレスにメールすべてが再度送信されるようにする

# lang/en/moodle.php:emailexists
source: This email address is already registered.
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。

# lang/en/moodle.php:emailformat
source: Email format
ja: メールフォーマット

# lang/en/moodle.php:emailmustbereal
source: Note: your email address must be a real one
ja: 注意：メールアドレスは実際に使えるアドレスを入力してください。

# lang/en/moodle.php:emailnotallowed
source: Email addresses in these domains are not allowed ({$a})
ja: これらのドメインのメールアドレスは許可されていません ({$a})

# lang/en/moodle.php:emailnotfound
source: The email address was not found in the database
ja: データベース内にメールアドレスが見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:emailonlyallowed
source: This email is not one of those that are allowed ({$a})
ja: このメールアドレスは許可されている次のドメインに入っていません ({$a})

# lang/en/moodle.php:emailpasswordchangeinfo
source: Hi {$a->firstname}, Someone (probably you) has requested a new password for your account on '{$a->sitename}'. To change your password, please go to the following web address: {$a->link} In most mail programs, this should appear as a blue link which you can just click on. If that doesn't work, then cut and paste the address into the address line at the top of your web browser window. If you need help, please contact the site administrator, {$a->admin}
ja: こんにちは {$a->firstname} さん 誰か (恐らくあなた) が、「 {$a->sitename} 」 のアカウントで新しいパスワードを請求しました。 あなたのパスワードを変更するには、下記のウェブアドレスにアクセスしてください: {$a->link} ほとんどのメールプログラムでは、上記部分はクリックできるよう青色にリンク表示されています。 動作しない場合は、コピー&ペーストを使ってウェブブラウザ上部のアドレス欄に、このアドレスを入力してください。 お分かりにならない場合は、サイト管理者 {$a->admin} にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emailpasswordchangeinfodisabled
source: Hi {$a->firstname}, Someone (probably you) has requested a new password for your account on '{$a->sitename}'. Unfortunately your account on this site is disabled and can not be reset, please contact the site administrator, {$a->admin}
ja: こんにちは {$a->firstname} さん 誰か (恐らくあなた) が、「 {$a->sitename} 」 のアカウントで新しいパスワードを請求しました。 残念ですが、このサイトであなたのアカウントは無効にされています。パスワードをリセットすることができません。サイト管理者 {$a->admin} にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emailpasswordchangeinfofail
source: Hi {$a->firstname}, Someone (probably you) has requested a new password for your account on '{$a->sitename}'. Unfortunately passwords can not be reset on this site, please contact the site administrator, {$a->admin}
ja: こんにちは {$a->firstname} さん 誰か (恐らくあなた) が、「 {$a->sitename} 」 のアカウントで新しいパスワードを請求しました。 残念ですが、このサイトではパスワードをリセットすることができません。サイト管理者 {$a->admin} にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emailpasswordchangeinfosubject
source: {$a}: Change password information
ja: {$a}: パスワード変更情報

# lang/en/moodle.php:emailpasswordconfirmation
source: Hi {$a->firstname}, Someone (probably you) has requested a new password for your account on '{$a->sitename}'. To confirm this and have a new password sent to you via email, go to the following web address: {$a->link} In most mail programs, this should appear as a blue link which you can just click on. If that doesn't work, then cut and paste the address into the address line at the top of your web browser window. If you need help, please contact the site administrator, {$a->admin}
ja: こんにちは {$a->firstname} さん 誰か (恐らくあなた) が、「 {$a->sitename} 」 のアカウントで新しいパスワードを請求しました。 新しいパスワード請求を確認して、新たなパスワードをメールであなた宛に送信するために下記のページをご覧ください: {$a->link} ほとんどのメールプログラムでは、上記部分はクリックできるよう青色にリンク表示されています。 動作しない場合は、コピー&ペーストを使ってウェブブラウザ上部のアドレス欄に、このアドレスを入力してください。 お分かりにならない場合は、サイト管理者 {$a->admin} にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emailpasswordconfirmationsubject
source: {$a}: Change password confirmation
ja: {$a}: パスワード変更確認

# lang/en/moodle.php:emailpasswordconfirmmaybesent
source: <p>If you supplied a correct username or email address then an email should have been sent to you.</p> <p>It contains easy instructions to confirm and complete this password change. If you continue to have difficulty, please contact the site administrator.</p>
ja: <p>正しいユーザ名またはメールアドレスを入力した場合、あなたにメールが送信されています。</p><p>送信されたメールには、パスワードの変更を確認および完了するため、簡単な説明が記載されています。パスワード変更作業が難しい場合、サイト管理者にご連絡ください。</p>

# lang/en/moodle.php:emailpasswordconfirmnoemail
source: <p>The user account you specified does not have a recorded email address.</p> <p>Please contact the site administrator.</p>
ja: <p>あなたが選択したユーザアカウントには記録されたメールアドレスがありません。</p><p>サイト管理者にご連絡ください。</p>

# lang/en/moodle.php:emailpasswordconfirmnotsent
source: <p>The user detail you supplied does not identify an existing user account.</p> <p>Please check the information you entered, then try again. If you continue to have difficulty, please contact the site administrator.</p>
ja: <p>あなたが提供したユーザ詳細では、既存のユーザアカウントを特定できません。</p><p>あなたが入力した情報を確認して、再度お試しください。問題が持続する場合、サイト管理者にご連絡ください。</p>

# lang/en/moodle.php:emailpasswordconfirmsent
source: An email should have been sent to your address at <b>{$a}</b>.<br />It contains easy instructions to confirm and complete this password change. If you continue to have difficulty, contact the site administrator.
ja: あなたの <b>{$a}</b> のメールアドレス宛にメールが送信されました。<br />このパスワード変更に関して、確認および完了のための簡単な説明が記載されています。分からない場合、サイト管理者にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emailpasswordsent
source: Thank you for confirming the change of password.An email containing your new password has been sent to your address at<br /><b>{$a->email}</b>.<br /> The new password was automatically generated - you might like to <a href="{$a->link}">change your password</a> to something easier to remember.
ja: パスワードの変更確認ありがとうございます。<p>新しいパスワードが記載されたメールがあなたのメールアドレス<br /><b>{$a->email}</b>に送信されました。<br />新しいパスワードは自動的に生成されたものです - <a href="{$a->link}">パスワードの変更</a> で覚えやすいものに変更することができます。

# lang/en/moodle.php:emailresetconfirmation
source: Hi {$a->firstname}, A password reset was requested for your account '{$a->username}' at {$a->sitename}. To confirm this request, and set a new password for your account, please go to the following web address: {$a->link} (This link is valid for {$a->resetminutes} minutes from the time this reset was first requested) If this password reset was not requested by you, no action is needed. If you need help, please contact the site administrator, {$a->admin}
ja: {$a->lastname} さん {$a->sitename} において、あなたのアカウント「 {$a->username} 」のパスワードリセットがリクエストされました。 このリクエストを確認して、あなたのアカウントに新しいパスワードを設定するため、下記のウェブサイトにアクセスしてください: {$a->link} (このリンクは最初にリセットがリクエストされてから {$a->resetminutes} 分間有効です) あなたからこのパスワードリセットがリクエストされていない場合、作業は不要です。 分からない場合、サイト管理者 {$a->admin} にご連絡ください。

# lang/en/moodle.php:emailresetconfirmationsubject
source: {$a}: Password reset request
ja: {$a}: パスワードリセットリクエスト
